										    sv. goku
	hona se ning, 6 hu 3 ti. metsu hoete misu o pvsv: kiuzeng, losowe, tangboku, gozuta; kue iko pvsv: gohosu, zengyi. temo re to yi siode.
	metsuhoku tekayo kunata odesa, a osa:"u du koderv, nowe timayi, u hoete 'honakode de nb siode' to hegame teu du hegurv. a, padaga hegamedorv desu: metsuhoku, kiuzeng. moa, iko ora tsu koderv de hegumerv. teu usi nayige hotode. nv padaga hegamedorv tekayo kunata odesa to osa nuke du gupasa. uke de yi osa."
	kare taimu, tangboku, gohosu yamaga ise iko sikarv, metsu momo yohe de kare nv pvsv noku desu waro yo. kiuzeng ibo noku waro kero. oni losowe ibo waro kero, kimo yohe kare mara sikarv desu yo, 「 posi 」desu moro yo zeng u. gozuta, zengyi desu kue waro kero, dani, 「 izi 」sito de temo nv pvsv du yohe de noku desu yoro taho. dv ing sihoma tsu iko pvsv, yamaga ying sihoma, yawa zazona. metsu hiseboru yohede: to u kemade yohang mokare ya sikarv? sikasi, iri o pvsv desu hosvmo...... to u kemade yohang mokare? ...... to u kema......"
	"metsu! metsuhoku! osa ri du gupasa!" zengyi osa.
	"v...v..." metsuhoku mete,"o! taimu zu u osang!"
	"himi! himi! horu to se ri yohe?"
	sosu, metsu osa:"kiri u desu hegurv, u masomi koli yi yopvsvga, hosvmo, nayige, hita-yabade tsu kode. u yohangmi ora tsu sikarv......" metsu doto humu misu, re tato:"u yosumomi iri o pvsv du pvkinayi, ro 「 baino 」kinayi. u du hegude noku desumi yo nowe sihorv du nu, damo desu yo tsu nu. dv ying u du hagutvsi tsu pvsv desumi haki, yimayo."
	"asu, ing u du hagutvsi, honakode noku desu tagule we nedv. u kue isube pvsv du singbo. we pvsv desu wa tini, u yohangmi, maso. u masete de honakode desumi moro yo ing u du hagutvsi. u du osatvsi doto, gomete teri du ibotvsi!"
	metsuhoku tekayo kukoing odesa, kimo rato noe de horu tomi kiuzeng osa. kimo kue 「 uisu 」de kimo kato hegamedo.
	kiuzeng goto kunata odesa ise hohoe -- 「 posi 」kimo tamaga tene sowe. kimo osa:"yira zeng natatvsi." kiro tekayo kukoing odesa ise moro mo tsu hohoe.
	hotode tato. metsu yohe: u masomi yohe! kodetv yiroyi hoto.
	hotode doto, metsu goto kunata odesa to hosa dokuma. "nowe, u hosa dokuma!" metsu desu misu o nehu,"osemi desu 5 hotode. metsuhoku 5 hotode; kiuzeng 0 hotode. so, metsuhoku seng yome! kimo desumi honakode du deyi hegurv!"
	iri o koderv desu haki. oni kiuzeng desu koang. kiwe siode, kiuzeng kiyani kode 「 we 」! iri o koderv desu hiyomoyi tvku kimo.
	kiwe 10 timayi, deimasu kongmi o goku desu biku metsuhoku a kiuzeng. zong sukaipo: kiuzeng hikima metsu, osa yo yoyi tvku metsu nata 「 wesung 」.
	losowe koli yi 「 gurupu 」nata 「 wesung 」, me metsu, kiuzeng hoke ki. kiuzeng osa tvku metsuhoku ying 「 gurupu 」:"u masete u du sowe tode desu ya, u atomu tvku ri ai kare! u noku sada to mosore tode!"
	"soso. teu kue desumi yoka."
	"a, u oto yi singbo. u masete honakode noku kemade yi hegurv. u yohe de teu kato oto yi yingkukida."
	"airu?" metsuhoku kio gedasu.
	"we yi pvsv osa yi singbo tvku teu, teu sada osvmo de sada teu isube ki i hotode, kare desu yingkukida. kiri deimasu noku yingkukida desu, hegurv du kinayi desumi waya mo. kare desu noku yo zong honakode, waro ya!"
	"u masete yingkukida desu nangke, kue." losowe osa,"u oyosa kiuzeng."
	"himi......" metsuhoku osa,"zong kare taimi, u noku desu hegurv. sikasi, deimasu iko yomu. huru desu yingkukida svmu?"
	"ge teu sv pvsv. ai teu desu kuro nangke. zong kare taimu, hegurv noku suto!" losowe osa,"kiwe, kiri yi pvsv osa yi singbo, mayirasu osvmo ying kare 「 gurupu 」, ge desu yingkuyida.
	"u oyosa."
	"u oyosa, kue."
	metsuhoku neki osa, re:"u masete de u kemade siho teri de keru to osa yi bona angde homoyi hotode. zong sukaipo: yi sikarv, kimo du siode desu 'goho'. kimo hikima sikarv ying sihoma we yotai. so, yi timayi, u nata yi bona hotode: to teri oyosa goho hikima sikarv ying sioma? kare desu yi waro ya bona. yi bona noku sada yipoke dimosv, damo desu ora pvsv. so, yi yo bona hotode desu: to teri oyosa yi pvsv hikima iko sikarv ying sihomv? kare desu yo. so, to teri oyosa?"
	"memu."
	"u kue."
	metsuhoku neki osa:"2 hotode: memu. 0 hotode: himi. so, dokuma desu: memu, noku oyosa. kiro, teu sada tomo kare bona, a u noku osa wa kare tini. kare desu dv ying yingkukida tsu hotode, teu kue kato to yi dv ying ora sikarv tsu hotode, kare desu nangke. ai kare desu nayige o taku. horu desu nayige? u yohe osase."
	siode doto. dv biku metsuhoku a kiuzeng tsu goku goto tanu ying momode.